İmkansız… Hepimizi tek hamlede
hakkından geldi!
Bir şanstı ki
bu hırsız çetesi
bizim bölgemize kaçtı.
Üstümüz, teğmenin ta kendisi,
örgütün en yeteneklisi,
gururumuz ve göz bebeğimiz.
Kaçma şansın yoktu.
Yine muhteşemsin.
Peki? Bunlarla ne yapacağız…?
Her zamanki gibi.
Anlaşıldı.
Hey, beyler!
Onlara bir ders verin ve
ibretlik olsunlar!
Bu kadar dövmeseler olmaz mı?
Son zamanlarda yöntemleri
çok sert!
Toplum ahlakını korumak için
diyorlar ama…
Aslında sadece güçlerini
gösteriyorlar.
Bir şey mi dedin?
Ay, korkunç!
Ağzımızdan çıkanı kulağımız duysun,
yoksa bize de yaparlar!
Sasuke…
YAPRAK POLİS GÜÇLERİ
Jiraiya Ninja Parşömenleri:
Kahraman Naruto'nun Hikayesi-
Güç Farkı
BEKLEMEDE
Başta çok sert olur diye
düşünmüştüm ama…
Sonuçları görünce,
iyi ki yapmışız dedim.
Onları yeterince hırpalarsak,
kötüler bir daha suça
başvurmaz.
Köylüler için de aynı.
Bu önleyici bir tedbir
yani bir taşla iki kuş.
Hayır… Stres atıyoruz aynı zamanda,
yani bir taşla üç kuş!
Doğrusu, Sasuke Bey gelene kadar
herkesin sabrı taşıyordu.
Ana meselemiz çıkmaza girmişti
işlerimizse
dur durak bilmeden artıyordu.
Fugaku Kaptan’ın tek dediği,
Hokage’yi dinleyip beklemek.
Beklemekle bir şey değişecek olsa,
çoktan değişirdi.
Kesinlikle…
Biz de baskı uygulamalıyız.
Lord Fugaku’nun yöntemleri
çok pasif.
Size eşlik edeceğiz, Teğmen.
Konuşmak kolay.
Şimdi yeteneklerinizi gerçek bir görevde
gösterin.
Bu hiç de zor değil…
Yaprak Polis Gücü'nün son
faaliyetleri affedilemez!
Suç oranının düştüğü kesin,
ama köylüler her geçen gün
daha da huzursuzlanıyor.
Bu bir tür protesto olmalı.
Durumlarının değişmemesinden
rahatsız olmuş olmalılar…
Sabırları tükeniyor.
Değişim zaman alır.
Babam bunu anlıyor.
Ancak diğerleri bu durumdan
frustre oluyor.
Özellikle genç nesil.
Ve tüm bunların merkezindeki kişi…
klanın en yetenekli üyesi, Sasuke.
Sasuke, dönmüşsün.
Belki sert davranıyorlar,
ama görevlerinden sapmıyorlar.
Babamın onları gözlemlemeye devam etmek
istediğini düşünüyorum.
Yanlış bir hamle yaparsak,
daha fazla direnişle karşılaşırız.
Ne sıkıcı…
Köyde herkes onlar yüzünden
çok gergin…
Çok sinir bozucu.
Yakın zamana kadar burası
çok canlı bir yerdi,
yiyecek tezgâhlarıyla doluydu!
Her şeyi bu kadar sıkı
düzenledikleri için…
şimdi çok ıssız.
Biliyorum. Sasuke'nin ne düşündüğünü
öğrenmek istiyorum…
Ama bu aralar ona ulaşmak çok zor.
Eskisi gibi olabileceğini
düşünüyor musun?
Bu garip…
Burada daha önce bir sürü
yiyecek tezgâhı yok muydu?
O ses!
Yoksa… Naruto mu?!
Sakura!
Sizler!
Ne zaman döndünüz?
Şu anda.
Pervy Sage bir mola vermek zorunda kaldı,
ben de önce eve geldim.
Biraz daha olgun görünüyorsun!
Gerçekten mi?
Siz hiç değişmemişsiniz!
Ne diyorsun?
Biz çok değiştik.
Bak!
Bu—!
Sen yokken,
hepimiz chunin olduk.
Sadece bu da değil, Neji,
bizden bir sınıf önde olan,
artık bir jonin.
Yani…
Sınıfımızdan hala genin olan
tek kişi ben miyim?!
Aslında… Sasuke de öyle.
Çünkü bu süre boyunca
Feodal Lord'un ofisindeydi.
Sasuke'ye ne oldu?
Şey, yani…
Sen yokken,
işler biraz karıştı.
Hey sen!
Kim açma izni verdi
bu dükkanı?!
Üzgünüm, ama şu ana kadar…
Boş ver. Benimle gel.
Kahretsin!
O sadece bir büyükanne!
Bu fazla sert!
Sen—!
Oh hayır, o çocuk…
Geri dönmüş, ha?
Döner dönmez
kuralları çiğniyorsun?
Hiç büyümemişsin gibi görünüyor, değil mi?
Eh, sen kesinlikle değişmişsin.
Choji, büyükanneyi al.
Tamam.
– Hey!
– Üzgünüm…
ama geçmenize izin veremem.
Ne yapacağız, Teğmen?
Görevimizi engelleyen
hiçbir şeye
boyun eğmeyeceğiz.
Hala böyle şeylerden mi bahsediyorsunuz?
Bu günü bekliyordum…
Bu his de ne?
Kesin şunu ikiniz de!
Burasının herkese açık bir yol olduğunun farkında mısınız?
Sen—!
Biz sadece iki arkadaş olarak şakalaşıyorduk,
Sizi ilgilendirmez, geri çekilin ihtiyar!
Seni aptal!
Ha?! Ne oldu, Sakura?!
Hey!
Hadi gidelim buradan!
Kaçacaklar mı yoksa?!
Bırak gitsinler. Karışma onlara.
Ama—!
Bu bir emirdir.
Devriyenize devam edin.
Naruto Uzumaki…
Üç yılda epey güçlenmiş.
Ustası Jiraiya onu iyi eğitmiş.
Ne söylemek istiyorsun?
Sadece basit bir soru soruyorum.
Şu anki halinden çok daha fazlası olmalısın.
Bulunduğun yerde daha ne kadar kalacaksın?
Hepsi bu.
Danzo-sama gibi birine rastgele
"ihtiyar" diye hitap edilmez.
Bilmiyordum!
Kimdi o ya?
O, Köy'ün üst düzey yöneticilerinden biri!
Hatta Dördüncü ve Üçüncü Hokage'le
sürekli anlaşmazlık halinde olan kişi.
Tsunade-sama bile bana onunla
hiçbir şekilde muhatap olmamam konusunda uyarmıştı.
Çok kalın kafalısın, Naruto.
Önceki için teşekkür ederim.
Ay hayır…
Önemli değil.
Yapılması gerekeni yaptım sadece…
Neyse, artık gitmem gerek.
Daima Teğmen'le kötü anlaştığını duydum.
Umarım bu durumu daha da kötüleştirmez.
– Hey!
– Sorun değil.
İşin içine girersen
bunun sonu gelmez.
Daha da önemlisi,
Sasuke'ye dönecek olursak…
Pervy Sage bana dedi ki…
Eğer bir arkadaşın yoldan çıkarsa,
onu geri çekmelisin.
Yani bir dahaki sefere,
Sasuke'yi durdurmalıyız.
Evet!
Onları kendi hallerine bırakmakta
emin misiniz, Teğmen?
Biliyorum ki size daha fazla
baş belası olacak!
Kes sesini!
Teğmen!
Yapacak işlerim var.
Eğer Yaprak Polis Gücü'nün
bir üyesiysen,
her zaman bana güvenmek yerine
kendi kararını kullan.
Naruto Uzumaki…
Üç yılda büyük bir güç kazandı.
Nasıl eğitim aldı bilmiyorum…
Ama geçmişteki haline hiç benzemiyor.
Yeterince güçlü değilim.
Nasıl—?!
O çocuk Sasuke…
…mükemmel gözlere sahip.
Ah evet, dün Polis Gücü,
Hokage'nin oğluyla
karşılaşmış.
Ne?!
Az önce onları gördüm.
Hiçbir şey olmamış gibi
geziyorlardı.
Demek Polis Gücü biz sıradan
insanlara karşı büyükleniyor,
ama güçlü bir yetkilinin oğlu
söz konusu olunca elleri kolları bağlanıyor, ha?
Sonuçta onlar sadece Hokage'nin kuklaları.
Herkes dedikodu yapmaya başladı.
Onu serbest bırakmak büyük bir hataydı!
Şimdiye kadar herkese
sert davranıyorduk.
Ama birine ayrıcalık tanıyıp
yumuşak davranınca…
bizi yerden yere vuruyorlar.
Ama Teğmen onu rahat bırakın dedi!
Ayrıca işleri kendi başımıza
halletmemizi söyledi!
Klanımızın çıkarını düşünerek,
doğru kararlar vermeliyiz.
Bugün var gücümle çalışıp
özel bir şeyler hazırlayacağım!
Ne—?!
Ne oluyor?!
Birinin evine böyle izinsiz
giremezsiniz ki…
üstelik kirli ayakkabılarınızla!
Bize Naruto Uzumaki’yi getirin!
Geçen gün görevlerimize müdahale ettiği
konusunda sorgulama yapacağız.
Ben hiçbir şey bilmiyorum.
Görevinize müdahale mi?
Oğlum asla böyle bir şey yapmaz!
Üstelik, kimin yetkisiyle
hareket ediyorsunuz?
Minato’ya söyleyeceğim ve siz
fena azar işiteceksiniz, anladınız mı!
Eğer onu korumaya çalışırsanız,
sizi de yanımızda götürürüz!
Bu ne cüret…
böyle zorla girmek?
Affedersiniz.
Ne oldu?
Kaptan sizi görmek istiyor.
Lütfen şimdi benimle gelin, Teğmen.
İçimde bazı şüpheler vardı,
ama Polis Gücü üyelerinin
gereken yetki olmadan
Hokage’nin evine baskın yapacaklarını
hiç beklemezdim.
En içten özürlerimi sunarım.
En azından kimseye zarar gelmedi.
Peki, Fugaku bu konuda
ne düşünüyor?
Artık harekete geçmesi
gerektiğini biliyor.
Uygun disiplin önlemlerini
alacağına eminim.
Umarım şimdi biraz yumuşarlar.
Sizler!
Özür dileriz, Teğmen!
Bunu sadece Uchiha için yaptık.
Yeter.
Hepsini tutuklayın.
Efendim!
Farklı bir yol izleyeceğini
söylemiştin.
Ve gerçekten de güçlendin.
Ama tüm o böbürlenmelerinden sonra,
bir özünün olduğunu
ummuştum.
Ama sanırım boşunaymış.
Yaptığın şey, aptalların
aptalca davranışlarını
şımartmaktan başka bir şey değil.
Bundan hiçbir iyi şey çıkmadı.
Asla abin Itachi'nin seviyesine
ulaşamayacaksın!
Birimde senin gibi birine
ihtiyacım yok.
Bu andan itibaren
teğmenlik görevinden alındın.
Seni Çınar Polis Gücü'nden
uzaklaştırıyorum.
Çınar Polis Gücü mü yaptı bunu?
Peki Sasuke'ye ne olacak?
Bilmiyorum.
Ama polis teşkilatından
kovulmasına şaşırmam.
Sadece sırtını sıvazlayıp
onu yeniden takımımıza
hoş geldin diyeceğiz.
Tamam!
Son üç yıldır ne halt…
…ettiğimi sanıyordum?
Neden benden bu kadar farklı?!
Güç… Bana güç lazım.
Geldin demek.
Beni çağırdığına göre,
mutlaka bir planın vardır.
Sadece ne teklif edeceğini
görmeye geldim.
Sadece görmeye mi geldin?
Ben de seni kullanmak istiyorum.
Hoş bir sohbet ederiz diye düşündüm.
Peki? Ne istiyorsun?
Güç istiyorum…
Onu yenebilecek kadar.
Tahmin etmiştim.
Ama… emin misin?
Naruto Uzumaki sadece
Hokage'nin oğlu değil…
aynı zamanda bu köy için hayati öneme
sahip Dokuz Kuyruk'un Jinchurikisi.
Bu köy için hayati öneme sahip.
Amacına ulaşırsan,
Uchiha'nın köydeki konumu
daha da kötüleşebilir.
Umurumda değil.
Onu yenmek benim için
her şey demek…
Uchiha'yı da Çınar Köyü'nü de
umursamıyorum.
Ne bu gülüş?
Yıllar önce köyü terk eden bir ninjanın
da buna benzer şeyler
söylediğini hatırlıyorum…
Herkesi ihanet etmişti,
sayısız suç işledi
ve karşılığında…
korkunç bir güç elde etti.
Onun adı Orochimaru…
Tıpkı Naruto'nun hocası Jiraiya gibi,
Efsanevi Sannin'lerden biri.
Efsanevi Sannin.
Bu dünyadaki sayısız jutsuya,
yasaklı olanlar da dahil,
hâkimdir.
Ondan daha iyi bir öğretmen
düşünemiyorum.
Ancak… o karanlığın içinde
yaşamış bir adam.
Bunun bedelini ödeyeceğini unutma.
Dört gözle bekliyorum.
Peki o zaman.
Gün doğmadan sınırda
bulunan kuleye git.
Geri kalanını ben hallederim.
Daha bitmedi.
Senin bu işten ne kazandığını
öğrenmek istiyorum.
Bana inanıp inanmamak
senin seçimin…
Ama Dokuz Kuyruklu canavarını
hoş görmeyen
birçok kişiden biriyim.
Her an kontrolden çıkabilecek
bir canavar o,
böyle bir gücün başıboş bırakılmasının
akıllıca olduğundan şüpheliyim…
Ona karşı savaşacak
bir güce ihtiyacımız var.
Git.
Artık bir anlaşmamız var.
Geri kalanı sana kalmış.
Shiro!
Kendine iyi bak.
Gece atıştırmalığı yiyeceksen,
bol soslu ve doyurucu olsun!
Sasuke?
Bu saatte nereye gidiyor?
Buyrun.
Beş porsiyon tavuk nugget!
Üstüne bir de ekstra koydum!
Oh! Harika!
Pekala, vardiya bitti.
Kapıyı kapatma zamanı.
Bu saatte çıkış yapacak
hiçbir bildirim almadık…
Hey, kapıyı kapatıyoruz!
Bekle!
Sana minnettarım.
Ama bu yeterli değil.
Şu anda bulunduğum bu vasat seviyeden memnun değilim.
Güç kazanacağım…
o diğer Sannin'in yanında.
O üç yıl…
O üç yılın bir anda sona ermesine izin veremem!
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
"Haydut Ninja"
Sasuke!
Jiraiya'nın Ninja Yazıtları:
Kahraman Naruto'nun Hikayesi-
Haydut Ninja
Tekrar bekleriz!